1. startApplication("C:\Users\ACER\Downloads\android\Android-Solodroid_E-CommerceApp Demo_3.2.0.apk\Solodroid_E-CommerceApp Demo_3.2.0.apk", true)
5. tap(findTestObject("Object Repository/1 Checkout Feature/android.widget.TextView"), 0)
9. setText(findTestObject("Object Repository/1 Checkout Feature/android.widget.EditText - Search"), "samsung", 0)
13. hideKeyboard()
17. tap(findTestObject("Object Repository/1 Checkout Feature/android.widget.ImageView"), 0)
21. tap(findTestObject("Object Repository/1 Checkout Feature/android.widget.Button - ADD TO CART"), 0)
25. setText(findTestObject("Object Repository/1 Checkout Feature/android.widget.EditText"), "1", 0)
29. tap(findTestObject("Object Repository/1 Checkout Feature/android.widget.Button - ADD"), 0)
33. tap(findTestObject("Object Repository/1 Checkout Feature/android.widget.TextView (1)"), 0)
37. tap(findTestObject("Object Repository/1 Checkout Feature/android.widget.Button - CHECKOUT"), 0)
41. setText(findTestObject("Object Repository/1 Checkout Feature/android.widget.EditText - Your Name"), "yudha", 0)
45. setText(findTestObject("Object Repository/1 Checkout Feature/android.widget.EditText - your.emailgmail.com"), "yudha@gmail.com", 0)
49. setText(findTestObject("Object Repository/1 Checkout Feature/android.widget.EditText - 628123456789"), "+6281353081122", 0)
53. setText(findTestObject("Object Repository/1 Checkout Feature/android.widget.EditText - Your Address"), "Jalan Medan Merdeka No 5 Jakarta", 0)
57. hideKeyboard()
61. setText(findTestObject("Object Repository/1 Checkout Feature/android.widget.EditText - Comment"), "nice product", 0)
65. hideKeyboard()
69. closeApplication()