1. startApplication("C:\Users\ACER\Downloads\android\Android-Solodroid_E-CommerceApp Demo_3.2.0.apk\Solodroid_E-CommerceApp Demo_3.2.0.apk", true)
5. tap(findTestObject("Object Repository/Fitur Help/android.widget.FrameLayout (1)"), 0)
9. tap(findTestObject("Object Repository/Fitur Help/android.widget.RelativeLayout"), 0)
13. tap(findTestObject("Object Repository/Fitur Help/android.widget.ImageButton"), 0)
17. tap(findTestObject("Object Repository/Fitur Help/android.widget.RelativeLayout (1)"), 0)
21. tap(findTestObject("Object Repository/Fitur Help/android.widget.ImageButton"), 0)
25. tap(findTestObject("Object Repository/Fitur Help/android.widget.RelativeLayout (2)"), 0)
29. tap(findTestObject("Object Repository/Fitur Help/android.widget.ImageButton"), 0)
33. tap(findTestObject("Object Repository/Fitur Help/android.widget.RelativeLayout (3)"), 0)
37. tap(findTestObject("Object Repository/Fitur Help/android.widget.ImageButton"), 0)
41. tap(findTestObject("Object Repository/Fitur Help/android.widget.RelativeLayout (4)"), 0)
45. tap(findTestObject("Object Repository/Fitur Help/android.widget.ImageButton"), 0)
49. closeApplication()