1. startApplication("C:\Users\ACER\Downloads\android\Android-Solodroid_E-CommerceApp Demo_3.2.0.apk\Solodroid_E-CommerceApp Demo_3.2.0.apk", true)
5. tap(findTestObject("Object Repository/1 Checkout Feature/android.widget.TextView"), 0)
9. setText(findTestObject("Object Repository/1 Checkout Feature/android.widget.EditText - Search"), "samsung", 0)
13. hideKeyboard()
17. tap(findTestObject("Object Repository/1 Checkout Feature/android.widget.ImageView"), 0)
21. tap(findTestObject("Object Repository/1 Checkout Feature/android.widget.Button - ADD TO CART"), 0)
25. setText(findTestObject("Object Repository/1 Checkout Feature/android.widget.EditText"), "10", 0)
29. tap(findTestObject("Object Repository/1 Checkout Feature/android.widget.Button - ADD"), 0)
33. delay(5)
37. closeApplication()